Eingabe der Gechwindigkeit des Satellits (M, m, r(=Erdradius) konstant)
Darstellung in Grafik mit Erde, (Satellit als Punkt und (Kraftpfeil) sowie V Pfeil)
Play Button drücken
Alle Werte für jeden Punkt ausrechnen indem man V und Anziehung vergleicht und weiterbewegung für eine kurze Strecke macht
--> 1. Kreisbahn und Elypse würden sich Werte irgenwann wiederholen
--> 2. In Erde wäre es irgendwann (In Erde) kein Definitionsbereich
--> 3. Außerhab ist dann irgendwann kein Definitionsbereich
Linie Punkt zu Punkte Zeichnen (entweder nur das und Punkt (Satellit) weg oder vorne am zeichnen)
--> Vielleicht mit sleep bei zeichnen wo man auch speed einstellen könnte.

--> Ganz advanced wird die Spur hinten gelöscht und zeichnet sich von alleine weiter und weiter (bei 2. Fall)




Wichtige Formeln um Energienen zu vergleichen (kinetische Energie,
