Sie können mein Programm erforschen, zu beachten ist jedoch, dass sie, wenn sie eine Größe ausgewählt haben, immer alle 4 Schritte in der richtigen Reihenfolge unendlich oft machen können (muss aber die richtige Reihenfolge sein). Der Rest ist ziemlich selbsterklärend. Falls Sie meine eigentliche Datei nicht ausführen können, da Ihnen das PIL Modul fehlt, dann "pip install PIL" Sie es entweder im Terminal oder nutzen meine andere Datei, bei der Sie aber dann nicht meinen schönen Springer sehen können.